menu
1. follow teman
2. berbagi teman

menu follow teman
masukkan username teman :

kondisi
kalo nama username tersebut ada:
-otomatis langsung ke follow (kasi pemberitahuan sudah difollow)
-user yg login ini otomatis ke link sama user yg jadi teman
- trs cek juga username yg diinput tadi udah ngefollow juga atau belum, kalau udah langsung bikin folder di 2 user nya. kalau belum, "suruh temenmu follback ya gais"

kalo username yg di input ga ada:
-kasih pemberitahuan mungkin salah ketik
-suruh input ulang

menu berbagi teman
pilih teman yg mau dikirim file:
ada dua pilihan mau di input aja nama username nya atau ditampilin siapa aja temannya trs suruh dia masukin indeks temennya yg mau dikirimin file)
setelah pengguna input username nya berhasil, maka ambil public key dari user penerima tersebut.

pilih file yang ingin dikirim:
tampilin daftar file yg ada di folder user pengirim, abis itu input file yg mana
setelah filenya dipilih, maka enkrip file tersebut menggunakan public key user penerima yg sebelumnya udah di ambil, 
trs loading kan (file sedang di enkrip)
nah setelah itu file selesai di enkrip, konfirmasi lagi ke pengguna kyk "file sudah berhasil di enkrip, kirim file sekarang?" 
kalo pengguna input kirim, maka file yang yg uda
h di enkrip tadi masuk ke folder dengan nama user pengirim yang ada di folder user penerima
kalo pengguna input jangan kirim, yaudah file nya gausa dikirim